http://tieba.baidu.com/p/3625290296?pn=1



AutoHotkey最著名的脚本就是/oos,这个大家都知道，官方也认可。
这里集合了一些常用命令，一键搞定。
一共两个脚本，
第一个是自制的一键喝水、剩余怪物、物品等级、同步、回藏身所。
第二个是在巴哈上拿过来的PoE-Item-Info-v1.8.3汉化版，查词缀DPS的。


用法：直接打开1、2即可。（1为喝水、2为显词缀按自己喜爱打开）
首次运行，打开方式选择Autohotkey.exe

右下角已打开两个



说明：
（1）
1键喝水.ahk 为自制的脚本。
快捷键如下：
按1左边的 “`” 键喝5瓶药水（喝几瓶大家自行修改，一般是喝3抗水吧，我这里是自爆一键喝5瓶）
F2查剩余怪物
F3查物品等级
F4放弃每日任务
F5游戏同步（/oos）
F6回藏身所
【可将.ahk改为.txt, 键位非固定，可自行修改喜欢的键位，然后改回来运行就OK】

【注意：需要切换到英文输入法】



（2）
PoE-Item-Info.ahk
查词缀，巴哈上照过来的（从此无需装补丁，免除修改游戏造成的风险）
用法：指向物品按ctrl+c
【注意：游戏需要设置为窗口全屏模式】